1. Nombre completo
2. Programa que Cursa actual
3. Ciudad
4. ¿Que importancia tiene la seguridad informatica en su vida diaria?
  marque de 1-5 su importancia
5. ¿aplica usted seguridad en sus cuentas?
 si o no
6. ¿Utiliza claves cifradas para proteger sus datos, cual?

7. ¿Tiene software antivirus instalado en tu computadora?
si o no
8. ¿Que es un virus?
opcion con respuesta multiple
9. ¿que es un malware?
opcion con respuesta multiple
10. ¿fue importante la informacion de este sitio web para usted?
11. ¿Que recomendaciones haria usted al sitio web?
12. ¿recomendaria a otras personas visitar este sitio web?

